**Flowplayer — Бесплатный видео-плеер для веба**  
FlowPlayer — это Flash медиа плеер. Вы можете использовать его нв ваших HTML страницах чтобы воспроизводить видео файлы. «Это ваш персональный YouTube».  

> Для тех, кто хочет знать 98%:  
> **Поддержка разнообразных медиа-форматов**  
> FLV, SWF, MP3, MP4, H.264 video, JPG and PNG  
> **Гибкие настройки**  
> FlowPlayer имеет массу конфигурируемых настроек. Вы можете немеделненно начать его использовать, а конфигурировать по ходу.  
> **Прогрессивная закачка**  
> Выбран простейший и наиболее быстрый способ показать вашим пользователям видео. Это как на YouTube.  
> **Потоковое видео**  
> FlowPlayer поддерживает такие поточные сервера, как Flash Media Server, Wowza and Red5  
> **Список эпизодов**  
> Дайте возможность вашему пользователю немедленно перейти к определённому эпизоду\фрагменту видео.  
> **Плэйлист**  
> Можно за раз воспроизвести до нескольких видео, а так же несколько одновременно, если стоит медиа-сервер.  
> **Написание скриптового API**  
> Контролируйте плеер при помощи JavaScript.  
> **Полноэкранный режим**  
> На самом деле полный экран без полноэкранного режима вашего браузера. А если вы желаете, то при при помощи скрипта можете сделать окошечный полный экран

> Для таких, как я {-:  
> Вы хотите разместить у себя видео, хотите чтобы оно было упаковано как конфетка, которую продают в розницу по штуке.  
> Скинингуемо, просто и продвинуто — FlowPlayer. А [мануал по конфигугированию](http://flowplayer.org/player/configuration.html) (если вы всё-таки хотите быть крутейшим перцем) читать всё-таки придется...

> **Ссылки:**  
> [Скачать](http://sourceforge.net/project/showfiles.php?group_id=133868)  
> [Мануал](http://flowplayer.org/player/quick-start.html)  
> [Демо](http://flowplayer.org/index.html)

—————————  
FlowPlayer бесплатен и распространяется под GPL 3 лицензией для не-коммерческого использования.  
Контакт: support@flowplayer.org | сообщите об ошибке, получите поддержку, предложите помощ